# Подготовка

- правила за час
- тестовый сервер
- 1-3 человек в команде

Что было после первого хакатона:

```bash
git co final
python super.py replay data/denchec-test-day2-14.ljson
```

Уроки

- Графика важна для понимания^w интереса
- Сеть в тяжелые моменты дает самый большой лаг
- Ручное управление - топ, если правильно применять
- Шарить реплеи через гит - боль (> 100 мб файлы)

```bash

git co ready

python super.py

python testserver.py
```

- Нетворк в отдельном потоке
  super.py:30

- Картиночки
- Нормальная камера
- LFS (200кб/с, памагите)

- Почему не нормальный движок?

```












```

# Хакатон 2

> О нет, они сделали 3D!

- 3 змеи

- 3д без 3д (#hide)
- какой алогритм? (A\*)
- можно ли управлять руками? (не эффективно)
- тайм лимит на алгоритмы

```

```

```

gameloop.py:304
gameloop.py:335
gameloop.py:331 / False

```

```












```

# Постмортем

- Без 3д было не понятно что происходит
- Сеть починить удалось
- Алгоритм стал ботлнеком,
  все равно лагало, для однопоточного питона это уже лимит\*
- Ручное управление в целом и не нужно было, алгоритмы тут были важнее

> side note как выбить больше времени для процессора
>
> - Переключился на ethernet
> - Латенси ~ 200->150 мс x2
> - Сервер во франкфурте
> - 600-700мс/тик

Альтернативы графики

- Майнкрафт
  [./minecraft](./minecraft.mp4)
- plotly

```












```

# Что дальше

- Подумать над алгоритмами
  /

- Хранить реплеи в базе данных (jsonb)

store/**main**.py

- Стримить реплеи из базы данных для отрисовки

store/stream.py

http://localhost:3000/stream

- Поиграться с 3д

THREE.js
React-Three-Fiber

- Проблема оптимизации 3д

SUPRT FAST RENDER!

---

- Во время реалтайма - напрямую в вебсокет?
- Потеряли ручное управление. Надо ли оно?
    - Подумать как его реализовать
    - Стримить поток команд управления в вебсокет?

```

```
